FE Test 2022 - Entry Level

Budget App

Aplikacija koja sluzi korisniku da izracuna privatne prihode i rashode.

Ovo je primer layout-a kako bi aplikacija trebala da izgleda ali je ujedno dozvoljeno i koriscenje drugih slika, grid sistema, itd.



Zaglavlje aplikacije:


Treba da sadrzi header tekst u kome ce da pise kao na slici “Available Budget in” i onda trenutni mesec i godinu.
Ispod teksta treba da ispisuje trenutni budzet ukoliko korisnik ima vise prihoda prvi karakter bi trebalo da bude znak plus “+”, ukoliko su rashodi veci nego prihodi treba da bude znak minus “-” a ukoliko je korisnik na nuli nemamo karakter ispred budzeta. Budzet se izracunava kao razlika prihoda i rashoda.
Ispod imamo dva polja prihodi i rashodi. Rashod treba da pokazuje i procenat koliko prihoda je iskoriceno, imati u vidu da rashodi mogu biti veci nego prihodi pa tako i sam procenat moze biti preko 100, ukoliko ne postoje prihodi treba obraditi izuzetak.

Forma za unos:

U formi za unos imamo prvo polje koje nam oznacava da li unosimo prihod ili rashod. Treba da bude dugme sa opadajucim menijem koje ima opcije “-” i “+”. Mora imati defaultnu vrednost.
Imamo polje za unos opisa gde korisnik moze unesti proizvoljan tekst. Ovo polje ne sme biti prazno niti unesen tekst duzi od 50 karaktera.
Polje za unos iznosa mora primati samo number vrednosti, ne sme biti prazno niti manje od 1.
Submit dugme koje menja boju u odnosu da li je unos rashod ili prihod.
Nakon submita forme, sva unesena polja treba da se resetuju na defaultne vrednosti.

Prikaz prihoda i rashoda

Kod prikaza prihoda i rashoda trebamo ih podeliti u dve kolone. Sa leve strane imacemo prihode dok sa desne rashode.
U kolonama sa leve strane bice prikazan opis dok sa desne iznos. Ukoliko je prihod ispred iznosa treba biti znak “+” dok kod rashoda znak “-”.
Kolona sa rashodima ce pored iznosa isto imati procenat rashoda koji se odnosi na koliko ukupnog budzeta prihoda je iskoriceno (opet treba voditi racuna o tome da rashod moze biti veci nego ukupan prihod i situacije kada nemamo unete prihode).

DODATNO:

Pri svakom unosu nove stavke podatke trebamo pamtiti u localStorage-u u dve odvojene liste, “listOfIncome” i “listOfExpenses”, pri svakom refreshu ili poseti stranice trebamo ucitati ove dve liste i popuniti polja sa ucitanim podacima.
Na hover polja mozemo prikazati dugme koje ce nam sluziti za brisanje datog unosa



